你好，我是实习医生薛医生。请问你是王林吗？
是的，我是王林。
您今年多少岁了？
24岁。
您是做什么工作的呢？
我还没有工作，我还在读大学。
您是哪里不舒服呢？
就是发烧。
多少天呢？
三天左右。
是因为什么原因呢？
可能是因为三天前淋雨就受凉了。
之前有测过体温吗？最高多少度？
40度。
体温一般在什么范围？
39到40度，测出来的时候都是。
之后体温有下降过吗？
吃过药下降。
除了发烧之外还有其他不舒服吗？
就还会还是有咳嗽。
咳嗽除了咳嗽有咳痰吗？
有，大多数时候是干咳味，还是有点咳痰。
痰的话是什么颜色的呢？
有几次看到有那个像铁锈色的那种颜色。
除此之外还有其他不舒服吗？好像没有什么。你发烧的过程中有怕冷、打冷战，然后出汗吗？
好像也没有感觉到。
会有感觉到身上肌肉酸疼，然后没有力气，然后全身不舒服吗？
也没有，好像也没有。
那有过胸痛，然后呼吸困难之类的吗？也没有。然后有过头痛嗜睡的情况吗？
好像也没有。
那有过肚子疼、拉肚子或者是恶心呕吐这种情况吗？
没有这些感觉。
那出现过排尿频繁，然后比较尿急，然后排尿时候会有疼痛感这种情况吗？那你这个没有，之前有看过医生吗？
在我们当地那个卫生院去看过。
医生是怎么说的？
他就是说我是感冒了。
感冒然后，用了什么药吗？
就是吃了那个布洛芬。
吃了之后效果感觉怎么样呢？
当时就退下来了，但是后面又烧起来了。
就是你出现发烧之后，那个过程中，精神感觉怎么样？
一般？
一般。然后最近胃口怎么样了？胃口、睡眠那些。
胃口不是很好，睡眠还行，就正常。
那最近的大小便正常吗？这个正常的。近期的话体重有明显的改变吗？您之前身体怎么样？有得过什么病吗？
之前身体挺好的，然后也没有得过什么病。
以前有得过肺结核，然后肝炎之类的传染病吗？
这个没有。
之前按计划预防接种过吗？
这都是按计划接种的。
然后你有对什么食物或者是药品过敏吗？没有发现过。你之前有动过什么手术？没有，有受过外伤吗？
也没有。
以前的话就是抽不抽烟，喝不喝酒的话，你不抽。之前有去什么地方旅游过吗？
没有，这段时间没有去。
您结婚了吗？
也没有。
你现在还记得你第一次来月经是多少岁吗？
大概是15岁左右。
那上一次月经是多久，还记得吗？
应该是在上个月15号。
多久来一次呢？
一般都是在28天左右。
28天左右。然后一次月经会持续多久时间呢？
一般就五天，3到5天到5天左右。
月经量的话正常吗？
应该是比较正常。
有没有痛经呢？没有痛经，然后家里人有你类似的情况吗？
没有。
现在就这个情况。家里有得过遗传病吗？
母亲有糖尿病和高血压，其他的好像没有。
好的，我大概回顾一下您的病情。您是三天前因为淋雨受凉之后，突然出现了一个发热，体温最高是40摄氏度。体温一般波动在39到40度之间，伴有一个咳嗽，咳铁锈色痰。然后去你们当地医院诊所就诊，然后诊断为是感冒。然后服用布洛芬之后可以退烧，但是能反复发热。然后病程过程中，食欲有些不佳，然后是这样的吗？
是的，请问医生，我到底是得了什么病？怎么了？
不用紧张，我查体之后马上会完善相关检查，请您积极配合。
好的。
